---
layout: default

date: 2010-7-7

title: 求解关于Gmail的访问IP记录

categories: 国家局域网研究所

---





# 求解关于Gmail的访问IP记录



hongjianpeng





1楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 02:11  只看该作者



求解关于Gmail的访问IP记录



我使用VPN登陆GMAIL，应该是显示美国的IP，可是为什么在详细信息里的却是中国，而IP地址则是美国的，这样的检索方式怎么解释？  

  

访问类型 [ ? ]  

（浏览器、手机、POP3 等）        位置（IP 地址）[ ? ]        日期/时间  

（以您所在的时区显示）  

浏览器        * 中国 （204.152.××.50）         2:10 (0分钟前)  

浏览器         中国 （118.1××.××.154）         16:44 (9小时前)  

  

浏览器用的是CHROMEPLUS。我记得此前用TOR的德国代理服务器，打开google是德国的页面，而现在用的SKYDUR

VPN登录Gmail就总是记录在中国，有点费解，而且GOOGLE.COM会自动显示中文。难道是根据常用账户的语言给用户定位的？  

  

[ 本帖最后由 hongjianpeng 于 2010-7-7 18:02 编辑 ]  

  

  





  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



Chinais





2楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 04:25  只看该作者



安装了Google工具条没？  

  

  





  

hongjianpeng





3楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 10:44  只看该作者



回复 2楼 Chinais 的话题



没有～～  

  

  





  

lehui99





4楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 11:12  只看该作者



回复 1楼 hongjianpeng 的话题



浏览器的语言选择的是zh_CN吧？  

  

  







  

金属灰



GFW出没注意





5楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 11:22  只看该作者



这种事我也碰到过，用PUFF显示的IP是美国的，不过旁边却写的中国。和语言啥的无关，我是用英语界面及英文浏览器的～  

  

我估计…是不是认出是同一台电脑所以就直接显示同一个地方了？  

  

  





  

lehui99





6楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 11:24  只看该作者



回复 5楼 金属灰 的话题



Gmail登陆进去之后，是中文的内容还是英语的内容？  

  

  







  

金属灰



GFW出没注意





7楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 12:31  只看该作者



回复 6楼 lehui99 的话题



英文  

  

  





  

lehui99





8楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 13:04  只看该作者



回复 7楼 金属灰 的话题



这比较奇怪……  

  

  







  

free1989



@photobluer





9楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 13:42  只看该作者



Gmail页面的语言与登录地点没有关系。  

  

  





  

hongjianpeng





10楼 大 中 小 发表于 2010-7-7 18:04  只看该作者



有更新  

  

  





  





















    







    













